Criar uma Branch -> git branch nome-da-branch
    - Regras de criação de nome da Branch:
        > Sem acentuação
        > Sem espaços
        > Nomes objetivos

Criar uma branch e entrar nela automaticamente -> git checkout -b nome-da-branch
        
Listar Branch's existentes -> git branch

Entrar em uma Branch -> git checkout nome-da-branch

Dar Push em uma Branch -> git push origin nome-branch

Para desfazer as alterações que não foram adicionados na fila de commit no arquivo -> git checkout .

Para desfazer alterações que já foram adicionados a fila de commit no arquivo -> git reset .

* Resolvendo conflitos:
    - Ao alterar um mesmo arquivo no mesmo trecho (linhas) de código, por commits diferentes ou branchs diferentes,
    um conflito é detectado.
    - Isso ocorre porque o Git controla para você todas as alterações de código que foram realizadas e mostra o conflito
    para que você decida o que fazer.

    - No VSCode aparecem algumas opções:
        - Accept Current Change = aceita a versão do código que já estava presente no branch atual descartando a versão
        do outro branch

        - Accept Incoming Change = aceita a versão do código que está vindo do outro branch, descartando a versão do branch atual.
        
        - Compare Changes = abre uma comparação lado a lado para que você possa analisar as diferenças antes de decidir qual alteração 
        aceitar